//@苏芩: #带新意回家#2017年，我开始与微软Surface Pro 4的“恋爱”。突然造访的灵感，不论何地，它帮我记录；无数细碎素材，它替我整理存储。不曾想过，与一件器物的相处可以如此默契。只有接纳改变，才能超越以往。今年带新意回家，换一身崭新，化茧成蝶。http://t.cn/RMyBtyn
//@苏芩:#带新意回家#2017年，我开始与微软Surface Pro 4的“恋爱”。突然造访的灵感，不论何地，它帮我记录；无数细碎素材，它替我整理存储。不曾想过，与一件器物的相处可以如此默契。只有接纳改变，才能超越以往。今年带新意回家，换一身崭新，化茧成蝶。http://t.cn/RMyBtyn
@圆圆喵 咦，成都有么 //@Wacom:[挤眼][good]Wacom MobileStudio Pro创意移动电脑/创意移动工作站已全面上市，亲们可以去线下授权门店亲身体验一下//@芽兔芽兔: 看了个测评反射快得不行，屏幕舒适度完全碾压surface //@曾我诚_微博早睡达人V:[二哈]顶配3W，太可怕了。
[din亲亲] [din拍手] [din亲亲] [din拍手] 正准备买一个笔记本，微软Surface好用吗？
JOHN: Mrs. Solis!GABRIELLE: Hello Jonathan.JOHN: Well, this is my room. Sorry about the mess.GABRIELLE: Oh, well, don’t...worry about it.JOHN: You just missed my mom. On Friday she coaches my little sister’s soccer team.GABRIELLE: Oh, yes, I heard that. John, we need to talk about what happened the other day.JOHN: Mr. Solis isn’t starting to catch on, is he?GABRIELLE: No, no, he doesn’t have a clue, God love him. It’s just, I was thinking, that when you come over to garden, you might actually JOHN: Great, you’re breaking up with me. In my own bedroom.GABRIELLE: No, no, no, I’m not dumping you. Lately, you’ve been the only thing keeping me going. It’s just, we can’t do it at my house anymore.JOHN: Oh, so then, where do you wanna do it? GABRIELLE: Well, what time does your mom get back from soccer practice?JOHN: Mrs. Solis. GABRIELLE: You’d better hurry.We don’t have a lot of time. BREE: And so, there’s just the four of us. My oldest son Andrew is 16, Danielle is 15.DR GOLDFINE: I don’t need to see pictures.Bree, you’ve spent most of the hour engaging in small talk.DR GOLDFINE: Yes. Rex has been very vocal about his issues.Don’t you want to discuss your feelings about your marriage?BREE: Um, Doc…REX: This is the thing you need to know about Bree. She doesn’t like to talk about her feelings. To be honest, it’s hard to know if she has any. Does she feel anger, rage, ecstasy? Who knows? She’s always… pleasant.And I can’t tell you how annoying that is. Whatever she feels is so far below the surface that... that none can see… she uses all those domestic things...DR GOLDFINE: Bree? Bree.BREE: What? I-I’m sorry. DR GOLDFINE: Would you like to respond to what Rex just said?BREE: Oh, I… DR GOLDFINE: Is there some truth there? Do you use housework as a way to disengage emotionally?BREE: Of course not.JOHN: This is great. I got tons of homework tonight. It’s so much easier to concentrate after sex.GABRIELLE: I’m glad I could help. Education is very important.JOHN: Oh, I got something for you. I was gonna give it to you the next time I mowed your lawn, but since you’re here…GABRIELLE: Oh, it’s a rose. JOHN: It’s not just any rose. Look at all the petals.There’s no flaws, it’s perfect. GABRIELLE: Oh, John.JOHN: Just like you. MARY ALICE: The truth hit her like a thunderbolt. JOHN: I spent days looking for this one. Finally found it.MARY ALICE: For John, this was no longer a meaningless little affair. Gabrielle could now clearly see he was falling in love with her.GABRIELLE: It’s just beautiful. I gotta go. JOHN: Bye. SUSAN: Hey you. What’re we having? MIKE: I talked to Julie, thanks, and she suggested rib-eye steaks.She said it’s your favourite. SUSAN: Oh yeah, I love my steak. EDIE: Hi Mike. Susan. SUSAN: Edie.MIKE: Hey, I’m sorry about your house. How you holding up?EDIE: Alright, I guess. Oh, is somebody having a party? MIKE: No, Susan’s just throwing me one of her traditional welcome-to-the-neighborhood dinners.Only I’m cooking. And having it at my house. EDIE: Traditional.I didn’t get one. SUSAN: Oh, it’s sort of a new tradition. MIKE: Well it won’t be anything fancy, just a little home cooking.EDIE: That sounds so good. MARY ALICE: Susan suddenly had an awful feeling in the pit of her stomach.EDIE: I’ve been having nothing but fast food lately.MARY ALICE: As if she was watching an accident in slow motion.She knew it would happen, but was powerless to stop it.SUSAN: Edie, would you like to join us for dinner?EDIE: Oh that’s so sweet. No, I don’t wanna intrude. Three’s crowd.MIKE: No, it’s not like that. I mean, Susan’s bringing Julie.SUSAN: It’s not like that. The more the merrier.EDIE: Well, this’ ll be fun. MIKE: Alright. Tomorrow night. We’ll eat at six. EDIE: Great. Oh, and Susan. SUSAN: Yeah?EDIE: This’ ll make up for the dinner that you never threw me.SUSAN: Right. MIKE: I haven’t told her we were having steak. She’s not like a vegetarian, is she? SUSAN: Oh, no, no. No, Edie’s definitely a carnivore. LYNE TTE: Here’s, uh, here’s what I pulled for Edie. I should warn you, most of the clothes in there aren’t that stylish.MRS HUBER: Oh don’t worry about it, Edie’s a beggar now, which means she can’t be a chooser. Of course we don’t have to add salt to the wound.LYNETTE: Listen, I was just getting dinner ready. MRS HUBER: Say no more. I’ll get out of your hair.LYNETTE: No, no. MRS HUBER: By the way, was that you I saw getting pulled over by a policeman?LYNETTE: Yeah, the boys were acting up in the car, I couldn’t get them to sit down..MRS HUBER: Young boys can be so willful. LYNETTE: I try everything. I scream, I threaten, I reason, I beg, nothing works.I don’t know if it’s because they’re too young and they don’t understand, or if they’re just getting some perverse joy out of testing me!MRS HUBER: My mother used to have the worst time with me in the car,so one time when I was acting up, she stopped and left me on the side of the road, and she drove off.LYNETTE: You’re kidding. MRS HUBER: Oh, she came back immediately.But I never misbehaved in the car again. You should try that.LYNETTE: Mrs. Huber, I could never leave my kids by the side of the road. MRS HUBER: When it comes to discipline, sometimes you must be creative. My mother knew that. Smart lady. Of course she’s in a home now, and her mind has just turned to mush.LYNETTE: Well, like I said, I should go back and get dinner ready.MRS HUBER: Oh right. Well. Goodbye. LYNETTE: Goodbye. MRS HUBER: Susan! Have you been able to find old clothes for Edie? She has nothing to wear.SUSAN: I thought that was a look she was going for.MRS HUBER: Oh Susan. Edie may be trash, but she’s still a human being. SUSAN: Zach? Is your dad home? I need to talk to him.Hey Paul.PAUL: Hey. SUSAN: I hope I’m not interrupting. PAUL: Actually I was getting ready to go somewhere.SUSAN: I just wanted to come by and say hello, you know, see how you guys are doing.PAUL: We’re trying to move on. It’s been pretty tough.SUSAN: I can only imagine. Not knowing why Mary Alice…PAUL: Why what? SUSAN: Why she did it. Oh! Let me help you. PAUL: I got it, I’ve got it. SUSAN: Sorry if I upset you. PAUL: Can I be frank? SUSAN: Of course. PAUL: I don’t care what her reasons were. Maybe she was depressed, maybe she was bored.She abandoned her husband and her son. And I’ll never forgive her.MARY ALICE : As I watched Susan, I couldn’t help feeling sorry for her.She wanted so much to know why I did it. Why I killed myself. It’s not enough to want the truth.You must know where to look for it. And the truth is elusive, because it knows where to hide.MRS HUBER: Hello Julie, I talked to your mom about donating some clothes for Edie. JULIE: She’s at Mrs. Van De Kamp’s, but I’ll see if she left some stuff upstairs.MRS HUBER: Oh Julie. I-I was just admiring your new measuring cup. JULIE: Yeah, we lost ours.MRS. HUBER: Really? JULIE: So I couldn’t find the clothes.I’m sorry. MRS HUBER: That’s okay. JULIE: If you want me to keep looking. MRS HUBER: No, you’ve done more than enough. Truly.DR GOLDFINE: Bree, Rex just called, he won’t be able to meet you here today. Apparently, there was an emergency at the hospital.BREE: Oh. Well, I wish he had called me. DR GOLDFINE: He suggested maybe you’d like to meet with me by yourself? You’ve been very quiet in our joint sessions.BREE: What? Oh, oh, oh no, thank you. I have some things that I need to do today. DR GOLDFINE: Are you sure? BREE: Uh, yeah, I’m sure. DR GOLDFINE: Okay.BREE: Dr. Goldfine. There is something you can do for me.DR GOLDFINE: What’s that? BREE: Take off your coat.注：关注诺言外语聚乐部的伙伴均可获赠绝望的主妇原版视频，需要的请私信！你的坚持终将美好！感恩支持！
Microsoft/微软 Surface Book i7 8GB 独立显卡256GB 平板笔记本 >>http://t.cn/RMUKhs0
Microsoft/微软 Surface Book i7 8GB 独立显卡256GB 平板笔记本 >>http://t.cn/RMUmnCU
Surface:带来的不仅仅是改变
Surface我也想要买的呢
surface是我们的最好朋友，也是我的最爱。
Wow Kao，名侦探柯南里面居然都出现了微软Surface[广告]
不少人都在等待戴尔在今年 CES 上正式发布新款 XPS 15，再加上日前英伟达发布了 GTX1050/1050 Ti 全新发烧级独立显卡，这个呼声变得更高。但很可惜，截至目前戴尔依然没有宣布新款 XPS 15，反而给我们带来了另外两个系列的新品，分别是 Inspiron 14/15 7000 和 Inspiron 5285。Inspiron 14/15 7000 是一款纯粹的游戏本，配置高端但并不便携，其采用了火热的大红色机身设计，配备 1080P 或 4K 屏幕，搭载英特尔七代酷睿标压 i7-7700HQ 和 i5-7300HQ 处理器，并全球首发英伟达 GTX 1050 独显，最高 512GB SSD 固态硬盘，不过没有配备最新的 USB Type-C 接口，该机起售价格为 799 美元（约合 5532 元人民币）。而另一款 Latitude 5285 则是二合一笔记本新品，直接竞争对手可能是微软的 Surface Pro系列。其拥有 12.3 英寸 1080P 屏幕，英特尔七代酷睿处理器+HD Graphics 620 核显，存储搭配有 4GB+256GB、8GB+512GB 和 16GB+1TB 可供选择。并配备 2 个 USB Type-C 接口，一个 USB 3.0 接口，一个 microSD 读卡器, 一个支持 4G 网络的 SIM 卡槽。 该机屏幕支持意角度调节，支持触摸式指纹识别、手写笔、Windows Hello 面部识别 。售价 899 美元（约合人民币 6224 元）起步，1 月底开售。总体而言，相对于 XPS 15 而言，这两款笔记本新品面向的受众类型都显得比较单一，例如 Inspiron 14/15 7000 完全面对的是游戏玩家，而 Latitude 5285 则更侧重于便携人士。但其实对性能+便携拥有复合需求的玩家还是不少，目前只能等待戴尔后续给我们带来惊喜。< 大家都在看 >乐视首款量产车｜千元机TOP10锤子MIL评测｜小米Note2上手睡前玩手机｜三星S8爆料MagicLeap的骗局｜无人机教父小米5S对决乐Pro3｜一加3T评测华为大黑边的背后｜10大拍照手机19家安卓定制系统简评｜荣耀6x上手iPhone7拍照对比｜水货购机指南清理手机内存｜手机充电误区
你好火哦 //@苏芩: #带新意回家#2017年，我开始与微软Surface Pro 4的“恋爱”。突然造访的灵感，不论何地，它帮我记录；无数细碎素材，它替我整理存储。不曾想过，与一件器物的相处可以如此默契。只有接纳改变，才能超越以往。今年带新意回家，换一身崭新，化茧成蝶。http://t.cn/RMyBtyn
其实微软Surface理念早就应该实施了，改变刻不容缓
哇塞 //@苏芩: #带新意回家#2017年，我开始与微软Surface Pro 4的“恋爱”。突然造访的灵感，不论何地，它帮我记录；无数细碎素材，它替我整理存储。不曾想过，与一件器物的相处可以如此默契。只有接纳改变，才能超越以往。今年带新意回家，换一身崭新，化茧成蝶。http://t.cn/RMyBtyn
喜欢你的节目 //@苏芩:#带新意回家#2017年，我开始与微软Surface Pro 4的“恋爱”。突然造访的灵感，不论何地，它帮我记录；无数细碎素材，它替我整理存储。不曾想过，与一件器物的相处可以如此默契。只有接纳改变，才能超越以往。今年带新意回家，换一身崭新，化茧成蝶。http://t.cn/RMyBtyn
天明才发现，原来荒凉下的夜只有自己和自己的影子…… //@苏芩: #带新意回家#2017年，我开始与微软Surface Pro 4的“恋爱”。突然造访的灵感，不论何地，它帮我记录；无数细碎素材，它替我整理存储。不曾想过，与一件器物的相处可以如此默契。只有接纳改变，才能超越以往。今年带新意回家，换一身崭新
安卓之父做手机，颠覆苹果似乎很有戏？  安卓之父做手机，颠覆苹果似乎很有戏？ ： 在Android还没有被Google收购前，Andy Rubin是Android这家创业公司的联开创始人。这位原苹果工程师在2003年与他人共同创办了Android公司，并组建了Android研发团队。2005年，Google收购Android，Andy Rubin成为Google工程部副总裁，并继绝负责Android项目。2013年3月，Rubin辞来Android业务主管一职，转任Google X实验室机器人业务负责人，直至来年10月彻底离开Google。 因为这段经历，Andy Rubin被业界尊称为「Android之父」。 离开Google时，Andy Rubin一手缔造的Android系统已经成为世界第一大移动操纵系统，并且将其它竞争对手远远甩在身后。离开Google后，Andy Rubin在今年初投资3亿美元创立Playground基金，用来扶持硬件创业公司。 就在人们以为他将以VC身份「逍遥在世」的时候，The Information曝出消息称：Andy Rubin将重返手机市场，并且要做一款全新的Android手机，而非仅停留在软件（系统）层面。The Verge的报道称，他可能会组建一家手机创业公司，但其是否会出任项目负责人却不得而知。 「Android之父」为什么要重返江湖？  虽然Android手机早已占据智能手机市场的绝大多数份额，但一个不争的事实是：绝大多数的Android手机都是中低端产品。在三星、索尼、LG等国际Android手机大厂失势下端市场后，苹果在这一领域的地位更加安定。 这显然不是什么好事。在Canaccord Tenuity分析师Michael Walkley出具的报告中，苹果和三星占据了智能手机市场105%的利润（注：占比之所以会超过100%，是因为很多手机厂商处于亏本状态，其利润占比为负值）。排除三星，苹果的利润占比更是达到九成以上。福布斯的最新分析文章认为：如果这种情况继绝下来，预计苹果将会在2016年占据全球手机市场100%的利润。对，你没看错，按照福布斯的观点，苹果之外的所有厂商将在手机市场赚不到一分钱。  这样的大背景下，就不难理解为何「Android之父」想要重返手机市场。在真正的「iPhone杀手」诞生前，所有Andro4399小游戏id手机厂商甚至创业团队都还有拔得头筹的机会。三星留下的Android手机「头牌」空位，竟也把「Android之父」给吸引过来了。  另一方面，虽然很多人认为iPhone的用户体验依然是No.1。但库克时代的苹果，显然在产品创新的步伐上慢了下来。以至于有人认为，现在的苹果旗舰机，与千元机相比也没有多少本质的好别了。不容讳言，相比乔布斯的iPhone，库克的iPhone简直多了妥协、少了亮点。苹果的「产品驱动」底色，在库克接棒后也混开了大量的贸易纯色。对于Android阵营而言，这又何尝不是一个好机会。Andy Rubin杀回手机市场，可能蕴藏着更大的野心。 「Android之父」会做怎样的手机？ 开源世界，谁都想做一款比肩iPhone的下端Android手机，罗永浩不例外，Andy Rubin也不例外。但想要打造一款比三星Galaxy Note 5抑或Google Nexus 6P更富战斗力的Android新旗舰，却非易事。华为、锤子等国产手机新贵，在下端市场的显露也谈不上有多好。尤其是锤子，意气风发的老罗在经历Smartisan T1的「下台跳水」后，不得已以坚果千元机来延绝其在手机市场的生命。 国内的老罗不靠谱，国外的Andy又有几成把握呢？当然，把Andy Rubin和罗永浩进行并列，本身就有大问题。一位是手艺大牛，缔造了Android系统，并且有在苹果、微软和Google的丰富实践经历；另一位则是科技发烧友，有着极好口才和文艺大叔范儿。 要回答Andy Rubin做下端手机靠不靠谱，得先回答他会做怎样的手机。笔者猜测，「Android之父」可能会在这两大方面做出特色。 1.学苹果和微软，打造「软硬件下度一体化」的「纯原生」Android旗舰。 Android系统的开源，让Andy Rubin可以在Google架构之外打造「软硬件下度一体化」的原生Android手机。没有哪位创业者比「Android之父」更有资格，来做一款最懂Android心的下端手机了。 虽然Google Nexus系列手机已经在下端市场耕耘多年，但这条标杆产品线却没有取得销量上的大捷。究其原因，一方面碍于硬件厂商对于Android手机市场的绝对把控，Google在Nexus硬件设计上并没有100%的话语权，例如Nexus 6的原型机可能就是moto X；另一方面Google对于Nexus产品线也没有进行最大力度的宣传和推广，而代工厂的牌子在渠道上也比Google叫得响亮。  作为对照，苹果设备是「软硬件下度一体化」的产物，既有自成特色的硬件设计，又有与之下度匹配的系统和软件生态。而这一切，得益于苹果设计团队对于硬件和软件的绝对控制权。近年来，微软也加入这一阵营。不管是抛弃诺基亚推自主Lumia手机产品，还是持绝发力自家Surface产品线，无不显示这家老牌科技巨头对于这一理念的极下认可。科技三巨头中，现在也只有Google对硬件设备不那末感冒，当然这也与手机厂商在议价权上的强势不无关联。  系统开源成就了Android的繁荣，却也阻碍了Google推出「纯原生」硬件的决心。当然，如果Google学微软组建手机硬件研发团队，第三方Android手机厂商还能这样「无所顾忌」地来为Android阵营摇旗呐喊吗？  既然谷歌做不出「软硬件下度一体化」的「纯原生」Android手机，还不如让「Android之父」放开手带着一帮硬件工程师来以设备厂商的身份打造下一代的Android旗舰。 2.加入人工智能等实用创新元素，让Android手机变得更加「好用」。  在保证硬件「纯原生」的同时，「Android之父」也要给这款手机带来更多富有时代感的创新，而AI显然是其最有可能注入到硬件设备上的元素。  人工智能（AI）已经成为巨头竞相角逐的新领地，不管是Google，还是苹果、微软，这几年都持绝加大在这方面的投入。然而，任何一项新手艺或新应用，让小团队来进行尝试可比公司大战略来的靠谱。 「Android之父」再度出山成立的手机硬件创业公司，就可能成为这样的先驱探路者。何况Andy Rubin在离开Google软件团队后，不仅在Google X实验室当了一段时间机器人业务的负责人，也在最近几个月当起了智能硬件创业领域的风险投资人。 打造新时代更加「好用」的Android手机，没有AI的助力也难成大气。不管是苹果Siri，还是Google Now，抑或微软Cortana，它们的实际显露都难以让人满意。所以，「Android之父」牵头组建的硬件创业团队在打造更加「好用」的智能手机方面还是有很多机会的。 对于Andy Rubin而言，制造一台「聪明如你」的机器人可能是他终身的梦想。要知道，Android系统的Logo就是一个可爱的绿色小机器人。打造拥有AI基因的智能手机，不正是「Android之父」梦寐已久的终极使命吗？离开Google放手单干，Andy Rubin的更大梦想正在变为可能。 「Android之父」要做手机了，库克会松张吗？  三星等国际安卓大厂在下端手机市场失势后，苹果在这一战场几无对手可言。但当苹果CEO库克听到「Android之父」将要重返手机江湖的消息时，多少都会有点压力。  一方面，以华为为代表的中国手机厂商正在冲击中下端市场，苹果对这股势力不得不防，现在又多了个重磅级创业者要杀入这一战场，库克肩上的压力想必就更大了。另一方面，Andy Rubin是「让乔布斯都羡慕嫉妒的手艺天才」，而苹果研发团队在库克时代几无更大建树。Andy Rubin领军的这支硬件团队如若推出Android新旗舰，势必将对苹果产品带来冲击，至于影响的大小就得看产品和推广说话了。  当然，苹果也不是不堪一击的。多年来的生态建设和文化熏陶，已经培养了一大帮的死忠粉。「Android之父」要想拿出一款能与iPhone旗鼓相当的Android旗舰，产品只是第一步，后绝的贸易推广及品牌建设等组开拳也必不可少。 对于Andy Rubin来说，不管是为了实现人生的更大梦想，还是为了响应Android世界的呼唤，创业做手机注定是条曲折的前行道路。顶着「Android之父」的无上头衔，祝福他能给开源世界带来一抹亮丽的硬件风景线。    
寂寞人生爱无休，寂寞是爱永远的主题。 //@苏芩: #带新意回家#2017年，我开始与微软Surface Pro 4的“恋爱”。突然造访的灵感，不论何地，它帮我记录；无数细碎素材，它替我整理存储。不曾想过，与一件器物的相处可以如此默契。只有接纳改变，才能超越以往。今年带新意回家，换一身崭新，化茧成蝶。htt
很早之前就已经有消息称三星要做可折叠手机，近日，一份新的专利中再次曝光了关于这款可折叠手机的一些特性，与此前曝光的专利信息不同的是，这次这台折叠手机新增了各种生物特征识别技术，其中包括：虹膜识别、掌纹、脸、声音等。都知道此前的三星 Note 7，是目前使用了虹膜技术为数不多的其中一台手机，可见三星在创新识别技术应用方面还是比较投入的，传闻即将面世的这台三星可折叠手机将搭载更多的生物特征识别技术，同时这些技术还可被应用在其他设备上，比如平板、笔记本等等。专利图显示，这款采用上下折叠设计的手机背面摄像头具有虹膜识别能力，正面 Home 键则是指纹识别，手机底部则带有各种身份验证的功能，此外，三星还将采用心电图信息用作手机解锁...那么，这么多解锁功能集于一身对于用户来说是否真的每个都有用，还是让使用变得更加复杂呢？关于三星可折叠手机的折叠结构，此前的专利中就已经有提到，其手机屏幕可以自动或者半自动的弯曲，屏幕关节处采用类似 Surface book 那种铰链设计，整个手机折叠后与以前的翻盖手机效果相似。据业内人士透露，三星将在今年年底前生产高达 1000 万左右的用折叠手机的柔性 OLED 屏，可折叠手机最早将于 2019 年上市。除了三星外，苹果在可折叠手机方面也有跟进，几个月前就有消息透露苹果一个月内申请了两次关于“折叠手机”的专利，其概念设计与三星的相似。也许，这种可折叠的设计可以让手机重新焕发出新的生机，只是目前来看，还需要等上一段时间。< 大家都在看 >乐视首款量产车｜千元机TOP10锤子MIL评测｜小米Note2上手睡前玩手机｜三星S8爆料MagicLeap的骗局｜无人机教父小米5S对决乐Pro3｜一加3T评测华为大黑边的背后｜10大拍照手机19家安卓定制系统简评｜荣耀6x上手iPhone7拍照对比｜水货购机指南清理手机内存｜手机充电误区
我的surface Pro 4 //@苏芩:#带新意回家#2017年，我开始与微软Surface Pro 4的“恋爱”。突然造访的灵感，不论何地，它帮我记录；无数细碎素材，它替我整理存储。不曾想过，与一件器物的相处可以如此默契。只有接纳改变，才能超越以往。今年带新意回家，换一身崭新，化茧成蝶。http://t.cn/RMyBtyn
我试着勇敢一点，可我无法面对镜中颤抖的双眼，只能跟靠近我的人说再见。 //@苏芩:#带新意回家#2017年，我开始与微软Surface Pro 4的“恋爱”。突然造访的灵感，不论何地，它帮我记录；无数细碎素材，它替我整理存储。不曾想过，与一件器物的相处可以如此默契。只有接纳改变，才能超越以往。今年带新
所以，将来的surface pro、book必为窄边框。
把灵魂寄托在天空之上，让神话居留在心间。 //@苏芩: #带新意回家#2017年，我开始与微软Surface Pro 4的“恋爱”。突然造访的灵感，不论何地，它帮我记录；无数细碎素材，它替我整理存储。不曾想过，与一件器物的相处可以如此默契。只有接纳改变，才能超越以往。今年带新意回家，换一身崭新，化茧成蝶
提示：点击上方↑↑"上海户珥设计机构"掌握最新设计动态新中式，摆脱传统中式的繁琐和沉闷，将中式元素与现代家居完美融合，呈现出一种令人舒心的美，这种美，源于中国的传统美学，也源于设计师骨子里对中式文化的沉淀和积累。New Chinese style,Get rid of the cumbersome and tedious traditional Chinese style,Would be a perfect fusion of Chinese style element and modern householdPresents a kind of comfortable beauty,The roots of traditional Chinese aesthetics, beauty,Also is the result of designer underneath the surface precipitation and accumulation of Chinese culture.新中式玄关，第一眼的惊艳！New Chinese style porch,At first glance the jing is colourful!新中式客厅低调、含蓄、内敛！New Chinese style living roomA low profile, implicative, inside collect!新中式书房沉静悠然！The study of new Chinese styleQuiet leisureliness!新中式卧室越睡越美！New Chinese style bedroomMore sleep more beautiful!卫生间也爱新中式Toilet also love the new Chinese style
新的一年 俺想要微软Surface
期待你新节目 //@苏芩: #带新意回家#2017年，我开始与微软Surface Pro 4的“恋爱”。突然造访的灵感，不论何地，它帮我记录；无数细碎素材，它替我整理存储。不曾想过，与一件器物的相处可以如此默契。只有接纳改变，才能超越以往。今年带新意回家，换一身崭新，化茧成蝶。http://t.cn/RMyBtyn
每一个文艺而理性的人都置顶了“周冲的影像声色”前两天表弟发了一条状态，大意是“新年的第一天这么快就过去，还剩的364天肯定来不及实现我的计划，还是等明年再说吧。“看到后我不禁会心一笑，想到了刚刚毕业参加工作的自己。也是一副混吃等死，毫无计划的状态，工作日是掰着手指盼放假，假期则是宅在家与美剧零食为伴。对周遭的兴趣也在日复一日了无新意生活中被磨损得一干二净。 好长一段时间沉浸在体重又增加的低迷情绪中，像一个溺水之人，想抓住些什么去改变但又无可攀附，生活也如一团乱麻理不清头绪。 一天偶然点开了前同事的博客，一张张照片晃痛了我的眼睛，是她在过去一年去过的地方和生活记录的照片，有远方的雪山，有明媚的蓝天，有蔚蓝的大海，灿烂的笑容旁边是每一个地方的记录：”挑战成功list又新添了一项！“越往下翻我的心越空，那一刻被激发的除了嫉妒，似乎更多的是对自己的反问，和她一样的年华里，自己干了什么？虚度人生，浪费时间，对自己和未来没有规划，和一条脱水的咸鱼没有差别！而我也受到了生活的惩罚，那就是每一天没有了意义，生活也停滞不前。在那一刻，追悔莫及的我决定开始改变，哪怕是从一个小小的目标开始，比如减肥。也是从那天开始，我的签名变成了“青春若没有活力，那和提前退休有什么区别，生活若不增添新意，那和咸鱼有什么区别！”时刻去提醒我，能为自己生活注入新意，能在最好的年华成就更好的自己，只有不断改变的勇气！想让自己的生活和工作变得更好，更有新意，其实都要用积极主动的态度才能获取到的。他们的故事让我受益匪浅，希望对你也有用。“把关于未来的理想，变成新舞台的通行证”，这是刘爽非常认同的一句话。作为一名电视制作人，“创意”是日常工作的一部分，不光要求一个人的创新，更要求整个团队的合作能力。每次主导团队筹建出主意的时候，微软Surface 总能自由应变, 拆开的Surface屏幕是一块功能丰富又轻便的平板，让每一个人的创意火花得以展现和共享，而合起来的时候则立马化身为创作者私享的专业电脑，在开合之间，为创作注入无限新意。对于刘爽而言，看到心怀憧憬的年轻人开始新的职场旅程是一件高兴的事情，就好像见证了一个崭新梦想落地生根的过程，而他的理想则是用Surface Book为那些敢于挑战，富有创意的年轻人搭建了一个广阔的舞台，让每一个理想都能走在聚光灯下。新年伊始，刘爽还准备了不同领域的大佬分享了自己的职场经验，希冀更多新人在2017取得长足进步。对生活中的新意怀有热忱的不仅仅是刘爽一个人，“跳出千篇一律的影子，变成独一无二的样子”说的就是时尚造型师梅琳，他手中的那根魔法棒名字就叫做“改变”，摈弃陈旧的妆容，改变原来的样子，新的一年才能美出新意。喜欢自创妆容的梅琳老师总能从身边的事物发现新意，汲取灵感。当他像观察一个人一样看着Surface Book，就会明白美的新意来自所有对细节的重新诠释，发现她精妙的弧度犹如轮廓完美的佳人，轻薄灵动的机身或舒展或挺立，总能让人眼前一亮，发现美的新意其实来自于细节雕刻。而为了重新诠释这份美好，梅琳老师将手中的Surface Pen变成了另一支化妆刷，在一丝一厘的描绘中，打造出了美出天际的“新年妆”。金光闪闪的眼妆搭配时下最热的红唇，梅琳老师为这款大气妆容寄予了美好的期许：在迎来2017的那一刻，无论是想要遇到命中注定的那个他，亦或是希望自己在新的一年里勇敢面对各种挑战，都要让自己以一个崭新的面貌去迎接新的一年。既然生活是生命必然要经历的征程，与其得过且过，消极懈怠的生活，不如从现在开始积极改变，让每一天都活出新意，在职场中尝试更多新的选择，在生活中选择一款新的妆容也能带来小小惊喜。新的一年，把“新意”带回家，让自己看到，生活也能是另一番模样！
每当晚上的这个时候，心里总是空空的 //@苏芩:#带新意回家#2017年，我开始与微软Surface Pro 4的“恋爱”。突然造访的灵感，不论何地，它帮我记录；无数细碎素材，它替我整理存储。不曾想过，与一件器物的相处可以如此默契。只有接纳改变，才能超越以往。今年带新意回家，换一身崭新，化茧成蝶。http:
爱你哦 //@苏芩: #带新意回家#2017年，我开始与微软Surface Pro 4的“恋爱”。突然造访的灵感，不论何地，它帮我记录；无数细碎素材，它替我整理存储。不曾想过，与一件器物的相处可以如此默契。只有接纳改变，才能超越以往。今年带新意回家，换一身崭新，化茧成蝶。http://t.cn/RMyBtyn
生活即便是一坛陈年的佳酿，也会在岁月的洗礼下慢慢褪色。 //@苏芩: #带新意回家#2017年，我开始与微软Surface Pro 4的“恋爱”。突然造访的灵感，不论何地，它帮我记录；无数细碎素材，它替我整理存储。不曾想过，与一件器物的相处可以如此默契。只有接纳改变，才能超越以往。今年带新意回家，换一身
纵盛世烟火、纵春华秋实，难抵这一纸寂寞。 //@苏芩: #带新意回家#2017年，我开始与微软Surface Pro 4的“恋爱”。突然造访的灵感，不论何地，它帮我记录；无数细碎素材，它替我整理存储。不曾想过，与一件器物的相处可以如此默契。只有接纳改变，才能超越以往。今年带新意回家，换一身崭新，化茧成蝶
让我对surface可是越来越看好了
输入孤单，寂寞，痛等一系列病恙的文字，然後开始一个人找寻。 //@苏芩:#带新意回家#2017年，我开始与微软Surface Pro 4的“恋爱”。突然造访的灵感，不论何地，它帮我记录；无数细碎素材，它替我整理存储。不曾想过，与一件器物的相处可以如此默契。只有接纳改变，才能超越以往。今年带新意回家，换
送别Nexus9，扒一扒平板电脑的前世今生  送别Nexus9，扒一扒平板电脑的前世今生 ： 谷歌在面向消费者的硬件类产品上一直不顺心，在差不多从自家的Play商店下架一个月后，前两天Nexus 9的代工厂商HTC终于对外颁布发表正式将其停产。加上之前停售的谷歌网络机顶盒产品——同样属于Nexus旗下的Nexus Player，目前为止所有的Nexus系列就只剩下智能手机这一支了。如果有小伙伴是谷歌的粉丝但还没有入手Nexus 9的话，那可要抓紧时间入一台了，因为eBay上正在打折，现在32G的WiFi版本只要1960软妹币，而2014年刚上市那会可是要3千多软妹币呢。  需要指出的是，谷歌是在没有任何平板替换品的情况下，停售这款Nexus硬件的。考虑到今年刚已往的I/O大会上，谷歌也并没有提及关于Nexus系列的最新情况，因此我们可以说，目前在平板电脑的产品线上，谷歌没有相对应的产品与对手合做（谷歌亲自操刀寄予薄望的Pixel C并不是一款单纯的平板产品，因此不在此列哈）。  有媒体指出，谷歌停售其末了一款Nexus平板的消息，从侧面也反映出了平板电脑的市场地位正在越来越被边缘化。根据多家市场机构的数据，全球平板电脑市场已经持续多个季度大幅下跌。比如，根据IDC的数据，2016年第一季度，全球平板销量大幅下挫了15%，其中平板市场的代表性产品——苹果iPad也连续以两位数的速度大幅暴跌，成为苹果跌幅最严重的电子产品。 2010年的iPad 时间逃溯到2010年苹果发布第一款iPad的时候，虽然那不算严格意义上的第一款平板设备——1987年的LinusWrite Top才是史上最早的平板电脑。然而没人能否定，切实其实是iPad开创了新时代的平板热潮。在当时，因为手机屏幕普遍很小，PC产品又普遍庞大笨重，即便是笔记本也同样薄重如砖，在此时推出的平板产品，兼备了PC的大屏和手机的轻巧便携，因此得以迅速占领市场。iPad的成功，也引起安卓平台的跟进，各个厂家纷纭推出了基于安卓系统的平板电脑，Nexus 9可以算做是这个过程中的一辆终班车。  可是，时下的智能手机越做越大，在几年前三星从新定义了智能手机的尺寸之后，这一现象也一发不可收拾。许多厂商纷纭推出了6英寸甚至6.5英寸的智能手机（比如前两天刚推出的小米Max，屏幕尺寸达到了6.44英寸），这一介于平板和手机之间的“智能手机”产品，已经严重蚕食了平板电脑的糊口生涯空间。同时，加上PC产品已经越来越轻薄便携的大趋势：比如三星的ATIVBook 9超极本，重量不过900克多一点，薄度小于12.7毫米，此外，苹果的Mac、戴尔的XPS和联想的TinkPad X，这些系列产品的最新款，都是向着越来越轻薄，越来越便携的方向迭代着。综合上面两点，平板电脑产品已经夹在两者之间，成为一种鸡肋的存在。 不得不提的Surface  不过，看着PC市场的不时萎缩，移动端始终不见起色的微软却没有坐吃等死。在2012年，微软终于发布Surface系列，在PC、平板和手机的一片红海中找到一线生机，即PC和平板二合一的混合型平板电脑。 事实上，Surface的成功也可以算做是一种必然。苹果的iPad系列产品除了iPad Pro，此前一直是以丰富iOS尺寸的考量，并没有让其成为一个商务办公产品的想法，这一点从iPad刚刚问世时被外媒广泛称为放大版的iPod Touch便可见一斑。并且，从iPad一直以来和iPhone类似的硬件设置也足以阐明，其并不具备商务办公的本质属性。调查发现，iPad的主要使用场景是在家里的休闲时间使用，这种轻度的使用方式也解释了为什么几年前的iPad现在依然能够胜任，同时也解释了用户升级iPad动力不足的原因。而因为安卓在平板设备上一直属于iPad的逃赶者，因此iPad遇到的困境也是安卓平板的困难。  然而，随着移动互联网浪潮的继续推进，碎片化时间的增多，经过对平板早期的新鲜感之后，用户已经不再满足于平板的单纯娱乐功能，移动商务办公的需求日益凸显。这时，微软的Surface经过产品的本身迭代，并把尺寸从最初的10.6英寸提升到12英寸，这恰恰迎合了用户的需求痛点，这正是Surface能够成功的根本原因。  在平板和PC市场双双出现持续下滑的时候，整合了笔记本和平板电脑的混合型平板产品，却能够成为逆向增长的产品子类，不得不说是一枝独秀的存在。也正是因此，各个科技大佬们也纷纭杀奔而来，除了Surface系列之外，此后推出的苹果iPad Pro，谷歌的Pixel C以及华为刚刚新鲜出炉的MateBook等等，都是这其中的代表。 iPad Pro和Pixel C 在这其中，iPad Pro不可否定的是后来者居上者。从去年9月份发布以来，虽然在平板电脑集体出货量猛跌，iPad销量持续出现下滑的大形势下，但iPad Pro销量却相当可观，预计可达300万台左右（2015年）。在IDC前不暂公布的2016年第一季度全球平板电脑出货量前5中，第一名依然是苹果公司，而这其中的iPad Pro必然功不可没。然而，前5名中却并没有微软的身影，这也正常，IDC认为微软的Surface平板固然销量不错，但还是存在继续上升的空间，因为它在数量级上与iPad还相差甚远。 库克曾多次表示，iPad Pro会取代PC，这话虽然有些过了，但从新梳理了产品和定位后，事实证明果粉们还是很乐意接受iPad Pro的，这也是为什么在推出9.7寸版iPad Pro之后，据说还会有7.9寸版的原因。同时，不可否定的是Surface Pro 4压根就不是在产品上输给了iPad Pro（微软打一开始就说Surface 4的对手是苹果的MacBook Air），而是输在了苹果广泛而强大的用户基数上，在庞大的果粉眼前，微软也表示很无奈，虽然微软才是可拆分平板电脑市场的开拓者。 因为感受到市场的压力，谷歌与苹果几乎是在同一时间，推出了自己的二合一平板产品Pixel C：非常有质感的铝合金外壳，做工扎实的外接键盘，时尚大方的外观让它看起来非常吻合一款高端平板的定位。并且设置不俗：NvidiaX1处理器和3GB内存，分辨率为2560X1800像素，让Pixel在多核跑分下整点运算能力媲美iPad Pro。可是在如此高端的硬件设置之下，谷歌的该款平板一经推出就大受批评，这确是为什么呢？  虽然是在Surface推出之后的3年之后，已经属于被动应对市场需求的阶段，但谷歌在做出改变的时候却没有拿出足够的诚意，只是简单地把商务办公和高设置等同起来，而忽略了至关重要的系统和软件优化。“谷歌长时间忽略对平板电脑App的支持和优化，每当我询问谷歌公司的高管时，他们通常都会说优秀的手机App在大尺寸的平板上表现也会很出色，但所有用过iPad的人都能看出手机App和专门为平板优化火星情报局过的App的区别。”莫博士如此说到。因此，即使是最新发布的Pixel C，但仍然无法避免地出现了屏幕响应延迟和卡顿的情况，有些软件甚至不能横屏，大大地影响了用户体验。  不过，这一点也确实不能完全归咎于谷歌。安卓系统本身的开放体质，以及五花八门的硬件型号和屏幕尺寸，加上各个厂商本质上的合做对峙关系，综合造成了安卓系统的碎片化和生态混乱。虽然谷歌一再号召大家使用最新的设计规范来编写App，然而远远比不过苹果在iOS更新里的一条硬性规范。 核心还是软件生态  Surface能够成功，缘于微软把PC做成Surface的产品逻辑。相比谷歌在安卓上实现商务办公的应用场景，微软的做法无疑是一条捷径：依靠PC上丰富的软件生态。微软凭借现有生态的“改进型”为起点，至少在手艺上实现起来困难不大。  可是反观谷歌，想在安卓上实现商务办公的标签则属于从无到有的“创造性”改进。虽然谷歌和苹果面临同样的问题，都需要实现移动平台商务化的转变，然而苹果可以依靠在市场上的绝对影响力和占有率，号召软件开发商们为iOS开发大型的办公软件，这相对谷歌可要容易得多。 实际上，安卓设备在设置上从来都不是问题，在谷歌推出Pixel C之前，习惯硬件大跃进的安卓厂商们早已经推出强悍至极的平板产品，如LG、三星等都曾推出过，但是到目前为止在安卓平台上很少出现一些关于制图、办公、视频处理和音乐制做的专业软件。从这个角度讲，Pixel C对推动安卓平台的商务进化并不会有实质性做用。  有一点值得庆幸的是，根据IDC的数据，近年来iPad市场份额持续下滑，而iOS和安卓两大系统平台又几乎垄断整个市场，因此剩下的绝大部分被安卓占领，这似乎也给了开发者为安卓平台开发高质量商务软件的动力。  综合谷歌和苹果的二合一平板产品，他们共同的缺点就是：缺少像Surface那样与生俱来的商务办公基因，在这一点上想要逃上微软的步伐，可不是一朝一夕的事情。反过来讲，谷歌和苹果又各自拥有一些逃赶的机会，苹果的强制约束力和对大型软件厂商的号召力，以及谷歌的市场占有率转化成的对软件厂商的话语权力量，这些优势也都不可小觑。反观微软一方，如果只凭借与生俱来的商务办公基因，恐怕很难在奋起直逃的苹果和安卓眼前糊口生涯发展，毕竟，在智能手机市场上的那些失利因素，放在平板市场上也依然存在。    